Класс Client это класс который отправляет и принимает сообщения. Так же записывает в журнал сообщения которые
отправил и принял с помощью класса Logger.

Класс Logger принимает сообщение и записывает это сообщение в файл.

Класс Client разделён на 4 метода.

main() - этот метод организовывает правильную работу класса и вызывает в
нужной последовательности функциональные методы.

registration - этот метод запускается в самом начале и производит регистрацию клиента на
сервере под определённым именем.

sendingMessage - этот метод отвечает за отправку сообщений на сервер.
Он постоянно ждёт ввода нового сообщения в главном потоке.

resavingMessage - запускается сразу после регистрации в отдельном потоке для того что бы в любое время
можно было принять сообщение от сервера.